# Кеша и его друзья

Кеша и его друзья — казуальная игра для Windows, созданная на Python с использованием Pygame. Игра предназначена для детей и подростков (6–14 лет) и предлагает увлекательный опыт взаимодействия с персонажами из мультфильма "38 попугаев": попугаем Кешей, мартышкой и слоником.

---

## Особенности игры

### Главный экран
- Персонажи: Попугай Кеша, мартышка и слоник.  
- Индикаторы состояния: настроение, сытость, энергия и чистота выбранного персонажа.  
- Меню мини-игр: доступ к 9 увлекательным мини-играм.

### Основные механики
- Выполнение мини-игр улучшает состояние персонажей.  
- Система покупок, влияющая на показатели персонажей.  

### Система наград
- Заработок очков за успешное выполнение мини-игр.  
- Магазин, где можно приобрести аксессуары, еду или украшения для дома.  

---

## Требования

- Платформа: Windows.  
- Язык программирования: Python 3.9+  
- Библиотеки: Pygame 2.0+, pillow

---

## Графика
- Красивый и понятный интерфейс, ориентированный на детей.  

---

## Установка и запуск

1. Убедитесь, что Python 3.9+ установлен на вашем компьютере.  
2. Установите библиотеку Pygame и pillow:  
  
   `pip install pygame`
   `pip install pillow`
   
3. Клонируйте репозиторий или скачайте архив с игрой.  
4. Запустите основной файл игры:  
  
   `python main.py`
   
---

# Авторы

Александр:
- elephant2.py
- elephant3.py
- monkey1_snake.py
- monkey2.py
- monkey3.py

Алиса:
- bombs_and_donuts.py
- maze.py
- tenis.py
- tetris.py
- многие спрайты

Иван:
- всё остальное